Equipe Vaïle++
Nuit de l'Info 2019
Défi 242 : ATOS - 404 Game Found

Membres de l'équipe :
-Guilhem Agussol
-Camille Bernadas
-Andy Houillon
-Amaury Jaspar
-Théo Manelphe
-Réda Regam
-Tristan Tribes

-Explication des choix-
Vous incarnez un étudiant devant éviter les obstacles quotidiens ainsi que les drames de sa vie. (Thème du défi de l'année 2019).
Les obstacles ainsi que la représentation du personnage sont volontairement minimalistes, comme pour souligner l'incapacité à amener à la destination désirée, provoquant ainsi l'erreur 404.
Le jeu n'est développé qu'à partir de Javascript pur, afin d'éviter au maximum l'utilisation de bibliothèques.

-Guide de jeu-
Utilisez les flèches gauche et droite pour bouger, et appuyez sur Barre Espace pour relancer une partie.
Essayez d'aller le plus loin possible, comme tout un chacun lors de ses études.
Profitez de cette occasion pour vous vanter de votre "skill" sur les réseaux sociaux, en affichant votre score et en défiant vos amis !

-Guide de lancement-
Ouvrez simplement la page html dans votre navigateur, en ayant pris soin de placer le fichier .js dans le même dossier.



